Por favor, recuerde recoger su paquete en la agencia nacional de correos.
Estamos ansiosos por su llegada. Lo esperamos con entusiasmo.
Estaremos atentos a su llegada. No dude en pasar por nuestra oficina.
Su paquete está listo para ser recogido en la agencia. ¡Hasta pronto!
Le recordamos que su paquete le espera en la agencia nacional de correos.
Nos encantaría verlo pronto en nuestra agencia. Su paquete está listo.
Lo esperamos con gusto en la agencia de correos. Su paquete le aguarda.
Su paquete está seguro y listo para ser recogido. ¡No demore!
Asegúrese de recoger su encomienda en la agencia de mensajería nacional.
Estamos emocionados por su llegada. Le esperamos con anticipación.
Permaneceremos alerta a su llegada. No dude en visitar nuestras instalaciones.
Su paquete está preparado para ser retirado en la agencia. ¡Hasta pronto!
Le recordamos la disponibilidad de su paquete en la agencia de correos nacional.
Nos encantaría darle la bienvenida pronto en nuestra agencia. Su paquete está preparado.    
Le esperamos con gusto en la agencia postal. Su paquete le aguarda.
Su paquete está resguardado y listo para ser retirado. ¡No demore!.